# Wanna Eat

## Что это?

Wanna Eat - **сайт-аггрегатор рецептов** различных блюд. 

Поиск рецептов производится по выбранным продуктам и на различных сайтах. 

Ищутся рецепты как минимум по 1 совпадению продукта.
Например: 
- Если в вашем списке есть "Хлеб", то будут найдены рецепты, содержащие "Хлеб".
- Если в вашем списке есть "Хлеб" и "Молоко", то будут найдены рецепты, содержащие "Хлеб" без "Молоко", или "Молоко" без "Хлеб", или "Хлеб" и "Молоко" вместе

На данный момент поиск ведется на:

- [Мой здоровый рацион](https://health-diet.ru/)
- [Миллион Меню](https://www.mmenu.com/)

## Как пользоваться?

1) Приложение представляет собой одностраничный сайт. 
Заходите на любую страницу - не потеряетесь ;)

2) Видите 3 колонки:
   1) Найденные продукты
   2) Выбранные продукты
   3) Найденные рецепты

3) В левой колонке выбираете продукты - просто нажмите на нужны. Как искать?
   - По названию - сверху есть поисковая строка, пишите туда названия продуктов
   - По общему списку - оставьте поисковую строку пустой и ищите в глобальном списке
   
4) Выбрали продукты? Можно начать искать рецепты - нажмите на кнопку "Подсчитать" и мы найдем рецепты за Вас!

5) Найденные рецеты появятся у вас на экране! Заинтересовались рецептом? Нажмите на него и перейдете на адрес с рецептом.

- Хотите убрать продукт?
    - Нажмите на крестик и он вернется обратно
- Хотите начать поиск заново?
    - Нажмите на кнопку "Подсчитать" еще раз. Нам не жалко. 

## Для разработчиков

### Стек технологий

#### Бэкэнд

- C#
- .NET 6
- ASP.NET Core
- HTML Agility pack

#### Фронтэнд

- TypeScript
- React
- Bootstrap

## Дополнительно

1) Права на рецепты сохраняются за сайтами и авторами, с которых взяты рецепты
2) Распространяется под лицензией MIT: можете делать все, что угодно с исходным кодом, но автор ответственности не несет